I asked you nicely.
Te lo pedí amablemente.
I asked you to stop.
Te pedí que pararas.
Nope.
No.
Don't cross the line.
No cruces la línea.
That's enough.
Eso es suficiente.
- Who do you think you are? - Me?
- ¿Quién te crees que eres? - ¿Yo?
Just think of me as a guardian angel that woke up from a nap.
Piensen en mí como un ángel guardián que se despertó de una siesta.
Unconditioned response.
Respuesta incondicionada.
You subconsciously close your eyes when an object suddenly approaches.
Cierras los ojos inconscientemente cuando un objeto se acerca de repente.
It's an innate response to a stimulus.
Es una respuesta innata a un estímulo.
Stop it, you psycho.
¡Basta, psicópata!
You could really get hurt doing that.
Podrías realmente lastimarte haciendo eso.
Damn it.
Maldita sea.
You should've listened to me.
Deberías haberme escuchado.
You can't tell me what to do.
No puedes decirme qué hacer.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Put that back down!
¡Deja eso de nuevo abajo!
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Jeez. Teach,
Por Dios, enséñame.
I was just trying to stop a fight,
Sólo estaba tratando de detener una pelea,
but I almost got hurt by this chair.
pero casi me lastimo con esta silla.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Apologize to her.
Disculpe con ella.
Quickly!
¡Rápidamente!
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[CLASE DE HÉROE DÉBIL 1] ♫ El corazón que sacas después de pasar ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Es un viejo arrepentimiento ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Ya es demasiado tarde ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Palabras que no quería escuchar ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Una cara cubierta con una mano ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ No sabía que te extrañaría ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Lo lamento, no lloremos más ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Suspiro. Por favor, no te escondas ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "El héroe débil"]
[Jeongjin Seoul Hospital]
[Hospital Jeongjin Seúl]
Yes.
Sí.
Yes. We're at the hospital now.
Sí. Estamos en el hospital ahora.
All right. I'll do my best.
Está bien. Haré lo mejor que pueda.
Yes, don't worry.
Sí, no te preocupes.
I'll call you later.
Te llamo más tarde.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
Ma'am, please calm down.
Señora, por favor calmese.
I told you to bring your mom. Where is she?
Te dije que trajeras a tu mamá. ¿Dónde está?
I'm sorry.
Lo lamento.
I don't need your apology. Bring your mom.
No necesito tus disculpas. Trae a tu mamá.
I don't have a mom.
No tengo mamá.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
You listen to me.
Tú escuchame.
I'm going to send you to juvenile detention.
Te voy a enviar a un centro de detención de menores.
Yeongbin made a kid in our class stick this on my neck.
Yeongbin hizo que un niño de nuestra clase me pegara esto en el cuello.
What is that?
¿Qué es eso?
- The thing is... - Narcotics.
- El caso es que... - Narcóticos.
That's what this is.
Esto es lo que es.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Where's your evidence?
¿Dónde está tu evidencia?
Do you have proof that I did it?
¿Tienes pruebas de que lo hice?
Read the room.
Lea la habitación.
This is your bag, right?
Este es tu bolso, ¿verdad?
[Narcotic] [Fentanyl]
[Narcótico] [Fentanilo]
You realize this is far too serious for disciplinary action, right?
¿Te das cuenta de que esto es demasiado serio para tomar medidas disciplinarias, verdad?
I think a transfer will be the best move for Yeongbin.
Creo que una transferencia sería la mejor decisión para Yeongbin.
If this gets out, things will get bad.
Si esto sale a la luz, las cosas se pondrán mal.
It's best we handle this quietly.
Es mejor que tratemos esto con calma.
Welcome home, son.
Bienvenido a casa, hijo.
Sieun, what happened to your hand?
Señora, ¿qué le pasó a su mano?
I hurt myself in gym class today.
Me lastimé hoy en la clase de gimnasia.
Let me see.
Déjeme ver.
Did you pass out again?
¿Te desmayaste otra vez?
It's not that. That doesn't happen anymore.
No es eso. Eso ya no pasa.
Look at you.
Mírate a ti.
Do you fight with other kids now?
¿Peleas con otros niños ahora?
Hey, it's all right.
Oye, está bien.
All boys grow up fighting each other.
Todos los niños crecen peleando entre ellos.
I've been there, too.
Yo también he estado allí.
I said it's not like that.
Dije que no es así.
How did it go, son? Did you get in a punch or two?
¿Cómo te fue, hijo? ¿Te dieron un puñetazo o dos?
[Integrated Science]
[Ciencia Integrada]
All right. Rest up.
Está bien. Descansa.
What's with you these days?
¿Qué te pasa estos días?
[Force and acceleration...]
[Fuerza y ​​aceleración...]
Hey, you bastard.
Oye, bastardo.
Meet me after class.
Nos vemos después de clase.
I had my guard down yesterday, you sly punk.
Ayer bajé la guardia, punk astuto.
You're dead meat today.
Hoy eres carne muerta.
Let's get it over with now.
Terminemos con esto ahora.
That psycho.
Ese psicópata.
He's a damn punk.
Es un maldito punk.
That bastard.
Ese bastardo.
Damn it.
Maldita sea.
I guess you're both slow learners.
Supongo que ambos son estudiantes lentos.
What's that punk saying?
¿Qué está diciendo ese punk?
- Gosh. - What's wrong?
- Vaya. - ¿Qué pasa?
What the heck?
¿Qué diablos?
Reviewing is key...
Revisar es clave...
when you have a bad memory.
Cuando tienes mala memoria.
Pavlov's dog experiment.
El experimento del perro de Pavlov.
You ring the bell.
Tocas la campana.
You feed the dog.
Tú alimentas al perro.
The dog salivates.
El perro saliva.
You ring the bell.
Tocas la campana.
You feed the dog.
Tú alimentas al perro.
The dog salivates.
El perro saliva.
Then you only ring the bell.
Entonces sólo tienes que tocar la campana.
Let's stop this.
Detengamos esto.
Okay?
¿Bueno?
I'm asking you nicely.
Te lo estoy pidiendo amablemente.
Got it?
¿Entiendo?
He looks fine. He's not hurt at all.
Se ve bien. No está herido en absoluto.
Hey, Sieun. What happened?
Hola, Sieun. ¿Qué pasó?
Did you beat up those jerks, too?
¿También golpeaste a esos idiotas?
Do I know you?
¿Te conozco?
Are we friends?
¿Somos amigos?
What's going on? Where is everyone?
¿Qué está pasando? ¿Dónde está todo el mundo?
I told you to know your limits.
Te dije que conocieras tus límites.
What's this?
¿Qué es esto?
Get a nose job while you're here.
Hazte una operación de nariz mientras estés aquí.
So who's the guy?
Entonces ¿quién es el chico?
A kid in my class.
Un niño de mi clase.
How much are you going to pay?
¿Cuánto vas a pagar?
How much do you want?
¿Cuánto quieres?
Damn. Are you that loaded?
Maldita sea. ¿Estás tan forrado?
I wish your dad was my dad.
Ojalá tu papá fuera mi papá.
"Help me."
"Ayúdame."
"Hyung."
"Hyung."
Say it.
Dilo.
"Help me, Hyung."
"Ayúdame, Hyung."
Help me.
Ayúdame.
Hyung.
Hyung-soo.
Hey. What are you doing here?
Oye. ¿Qué estás haciendo aquí?
We keep running into each other.
Seguimos encontrándonos unos a otros.
Where are you going?
¿Adónde vas?
I'm going home.
Me voy a casa.
What?
¿Qué?
Home.
Hogar.
After academy classes?
¿Después de las clases de la academia?
- Yes. - I see.
- Sí. - Ya veo.
Sorry about yesterday.
Lo siento por ayer.
All of a sudden?
¿De repente?
Buy me lunch sometime if you're so sorry.
Invítame a almorzar algún día si lo sientes tanto.
I'm off. See you tomorrow.
Me voy. Nos vemos mañana.
I'll take these two.
Me quedo con estos dos.
Your delivery's here!
¡Tu entrega ya está aquí!
Here's your delivery.
Aquí está tu entrega.
- Do you want some candy? - Yes.
- ¿Quieres algún dulce? - Sí.
Don't tell anyone.
No se lo digas a nadie
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Bebé, no sé cómo volver a casa, ahora estoy enfermo ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ Buscando zapatos para mis pies muertos ♫
[English: Study vacabulary for finals] ♫ I hear the second hand late, replying to me each time ♫
[Inglés:Estudio el vocabulario para los exámenes finales] ♫ Escucho el segundero tarde, respondiéndome cada vez ♫
♫ The news is easy to hear, like a fight ♫
♫ Las noticias son fáciles de escuchar, como una pelea ♫
[Byeoksan High School] ♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
[Escuela Secundaria Byeoksan] ♫ Cariño, no sé cómo volver a casa, ahora estoy enfermo ♫
[Teaching Staff Showers] ♫ Soak my dirty body in the water ♫
[Duchas del personal docente] ♫ Sumerjo mi cuerpo sucio en el agua ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ Escucho tarde el segundero, respondiéndome uno por uno ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ Puedo escuchar las noticias fácilmente como un latido del corazón ♫
What?
¿Qué?
- It's lunchtime. - Right.
- Es la hora del almuerzo. - Bien.
I'm not hungry.
No tengo hambre.
It's my treat.
Es mi invitación.
What's with that face?
¿Qué pasa con esa cara?
No, thanks.
No, gracias.
I honestly wasn't expecting much.
Honestamente no esperaba mucho.
But I pay for my own school meals.
Pero yo pago mis propias comidas escolares.
Don't eat it then.
Entonces no lo comas.
Thanks for lunch.
Gracias por el almuerzo.
By the way...
Por cierto...
- why do you sleep at school? - That?
- ¿Por qué duermes en la escuela? - ¿Eso?
I come straight here after work.
Vengo directamente aquí después del trabajo.
Just in case I sleep in at home.
Por si acaso duermo en casa.
My grandma insists that I graduate with perfect attendance even if I don't go to college.
Mi abuela insiste en que me gradúe con asistencia perfecta incluso si no voy a la universidad.
Do you like listening to music?
¿Te gusta escuchar música?
You always have earbuds in like an arrogant brat.
Siempre llevas puestos los auriculares, como un mocoso arrogante.
- I just can't be bothered. - What?
- Simplemente no me puedo molestar. - ¿Qué?
I can't be bothered to talk to anyone.
No puedo molestarme en hablar con nadie.
You know you're really weird, right?
Sabes que eres realmente raro, ¿verdad?
You're one to talk.
Eres tú quien tiene que hablar.
Hey. Why isn't there a disciplinary hearing for Sieun?
Oye. ¿Por qué no hay una audiencia disciplinaria para Sieun?
I heard that...
Escuché eso...
Yeongbin got caught with fentanyl.
A Yeongbin lo atraparon con fentanilo.
- Really? - There's no way.
- ¿En serio? - No hay manera.
Seriously. They're letting him off to cover it up.
En serio. Lo están dejando libre para encubrirlo.
But why are those two hanging out?
¿Pero por qué están esos dos juntos?
It's like they've become best friends.
Es como si se hubieran convertido en mejores amigos.
I heard Suho is an MMA fighter.
Escuché que Suho es un luchador de MMA.
He nearly debuted in the AFC.
Estuvo cerca de debutar en la AFC.
So that's why his counterpunch was so satisfying to watch.
Así que por eso fue tan satisfactorio ver su contragolpe.
Yes, he did throw nice punches.
Sí, lanzó buenos golpes.
[Add Money]
[Agregar dinero]
[6,000,000 won]
[6.000.000 wones] [Añadir dinero]
[1,000,000 won]
[1.000.000 wones]
[2,000,000 WON]
[2.000.000 wones]
[3,000,000 won] [Place Bet]
[3.000.000 wones] [Realizar apuesta]
[Lose]
[Perder]
[Promissory Note]
[Pagaré]
I need your fingerprint here, here, and here.
Necesito tu huella digital aquí, aquí y aquí.
It's a Gucci.
Es un Gucci.
Awesome.
Impresionante.
[Creditor: Jeon Seokdae] [Debtor: Kim Wonseok]
[Acreedor: Jeon Seokdae] [Deudor: Kim Wonseok]
It actually works.
Realmente funciona.
When will the money be transferred?
¿Cuando se transferirá el dinero?
Leave.
Dejar.
- You're late. - So?
- Llegas tarde. - ¿Y?
Should I be sorry?
¿Debería disculparme?
- Nothing's fun. - They're my friends.
- Nada es divertido. - Son mis amigos.
This is my cousin.
Este es mi primo.
He's damn loaded.
Está muy forrado.
What?
¿Qué?
What are you staring at?
¿Qué estás mirando?
You look like crap.
Te ves como una mierda.
Me?
¿A mí?
That was cruel.
Eso fue cruel.
Hey.
Ey.
When will he get here?
¿Cuando llegará aquí?
Sieun.
Miedo.
Hey, Sieun.
Oye, miedo.
Are you also done with school?
¿Tú también terminaste la escuela?
Are you going to an academy?
¿Vas a una academia?
Yes.
Sí.
Which academy do you go to?
¿A qué academia vas?
Daemyung Academy.
Academia Daemyung.
I should start looking for an academy.
Debería empezar a buscar una academia.
Do you like yours?
¿Te gusta el tuyo?
Should I join, too?
¿Debería unirme yo también?
There's no need to suck up to me.
No tienes por qué adularme.
And I won't accept your apology.
Y no aceptaré tus disculpas.
Come on. Hurry up.
Vamos, date prisa.
Let's speed it up.
Vamos a acelerarlo.
- Meet me after this. - Damn!
- Nos vemos después de esto. - ¡Maldita sea!
- You startled me. - Jeez.
- Me asustaste. - ¡Dios mío!
What? Is class over?
¿Qué? ¿Se acabó la clase?
Yes.
Sí.
Damn. I feel like a loner. My feelings are hurt.
Maldita sea. Me siento como un solitario. Mis sentimientos están heridos.
- Did any of you even think to wake me? - You told us not to.
- ¿A alguno de ustedes se le ocurrió despertarme? - Nos dijeron que no lo hiciéramos.
Did I?
¿Lo hice?
Wake me up in ten minutes.
Despiértame en diez minutos.
Is this the guy?
¿Es este el chico?
Gosh, seriously?
Dios mío, ¿en serio?
Aren't you embarrassed? This is so wrong.
¿No te da vergüenza? Esto está muy mal.
I have to go to an academy.
Tengo que ir a una academia.
I have nothing against you.
No tengo nada contra ti.
Sorry, but this is just business.
Lo siento, pero esto son solo negocios.
Is that Yeongbin's crew?
¿Es esa la tripulación de Yeongbin?
- So damn intimidating. - They look scary as hell.
- Son tan malditamente intimidantes. - Tienen un aspecto aterrador.
Shouldn't we tell our teacher?
¿No deberíamos decírselo a nuestro profesor?
He's right. I heard Youngbin's cousin...
Tiene razón. Escuché que el primo de Youngbin...
An Suho.
La temperatura.
Yeongbin dragged Sieun away.
Yeongbin se llevó a Sien a rastras.
What?
¿Qué?
Jeon Yeongbin dragged Sieun off somewhere.
Jeon Yeongbin arrastró a Sieun a algún lugar.
So what?
¿Así que lo que?
What?
¿Qué?
Help me. We should help him.
Ayúdame. Deberíamos ayudarlo.
You were a fighter, weren't you?
Eras un luchador, ¿no?
I'm not that close to him.
No soy tan cercano a él.
How close do you need to be to help a friend out?
¿Qué tan cerca debes estar para ayudar a un amigo?
Just go get our teacher.
Simplemente ve a buscar a nuestro maestro.
I have a part-time job.
Tengo un trabajo a tiempo parcial.
I'll pay you.
Te lo pagaré.
I'll pay double your wage.
Te pagaré el doble de tu salario.
Thank you very much, sir.
Muchas gracias señor.
Let's go, sir.
Vamos, señor.
Let's get going, sir!
¡Vamos allá, señor!
Come on. Jump on.
¡Vamos! ¡Salta!
Look carefully.
Mira con atención.
Yeongi, keep a lookout.
Yeongi, mantente alerta.
Seriously?
¿En serio?
This is so damn boring.
Esto es muy aburrido.
You're acting like children.
Estáis actuando como niños.
Make it quick. Gilsu will call soon.
Hazlo rápido. Gilsu llamará pronto.
Gosh, seriously.
Dios mío, en serio.
His hand.
Su mano.
Crush that bastard's hand...
Aplasta la mano de ese bastardo...
so that he can't ever study again.
para que no pueda volver a estudiar nunca más.
Three on the left. Need to deal with them quickly.
Tres a la izquierda. Hay que acabar con ellos rápidamente.
Two on the right. Already conditioned. Deal with them later.
Dos a la derecha. Ya están acondicionados. Nos ocuparemos de ellos más tarde.
I have to make the first move.
Tengo que dar el primer paso.
Let's get it over with.
Terminemos con esto de una vez.
What is this?
¿Qué es esto?
Damn.
Maldición.
- Damn it. - Damn. That hurts.
- Maldita sea. - Maldita sea. Eso duele.
Move.
Mover.
Hey.
Ey.
Sorry for underestimating you.
Perdón por subestimarte.
Hey. Let me do this.
Oye, déjame hacer esto.
You damn bastard. Go to hell.
Maldito bastardo. Vete al infierno.
You had this coming, you crazy bastard.
Te lo merecías, cabrón loco.
You piece of crap.
Eres un pedazo de mierda.
Damn you.
Maldito seas.
Hey. Grab his hand.
Oye. Cógele la mano.
Damn it.
Maldita sea.
You damn jerk.
Maldito idiota.
Damn bastard.
Maldito bastardo.
You're stupid for not knowing your place.
Eres estúpido por no saber cuál es tu lugar.
You damn idiot.
Maldito idiota.
Yeongbin, are you okay? What's with that punk?
Yeongbin, ¿estás bien? ¿Qué le pasa a ese idiota?
Get up, Yeongbin.
Levántate, Yeongbin.
Are you okay?
¿Estás bien?
Don't leave me hanging.
No me dejes colgado
Let's leave it here. All right?
Dejémoslo aquí, ¿de acuerdo?
Hey, you.
Eh, tú.
Hey. Get that damn bastard.
Oye. Atrapa a ese maldito bastardo.
You little bastard!
¡Pequeño bastardo!
Damn you, jerk!
¡Maldito seas, idiota!
Damn it!
¡Maldita sea!
Tap out, punk.
Déjate llevar, punk.
Unless you want to die.
A menos que quieras morir.
Damn it. Piece of crap.
Maldita sea, pedazo de mierda.
Bastard.
Bastardo.
Hey!
¡Ey!
Is he crazy or what?
¿Está loco o qué?
Nice job there.
Buen trabajo.
Come on, guys.
¡Vamos, chicos!
Aren't you ashamed of ganging up on one guy?
¿No te da vergüenza atacar a un solo tipo?
I'd die of embarrassment.
Moriría de vergüenza.
Hyung, what are you doing?
Hyung, ¿qué estás haciendo?
Do something.
Haz algo.
Hello.
Hola.
At least he seems embarrassed.
Al menos parece avergonzado.
Let's call it a day.
Vamos a dar por terminado el día.
He's just leaving.
Él ya se va.
Hey! Gilsu called.
¡Hola!, llamó Gilsu.
Come quickly.
Ven rápido.
- Jeez. - Stop it.
- Por Dios. - Para ya.
Seriously.
En serio.
Happy?
¿Feliz?
Yeongbin.
Yoongi.
Stop it.
Basta.
Just stop.
Simplemente detente.
Let's go.
Vamos.
Jeez.
Por Dios.
Let me see.
Déjeme ver.
- Those are some nasty scrapes. - I'm fine.
- Esos raspones son bastante feos. - Estoy bien.
Gosh, I'm hungry after that workout.
Dios mío, tengo hambre después de ese entrenamiento.
Let's go eat.
Vamos a comer.
I know a good place.
Conozco un buen lugar.
You can pay me there.
Puedes pagarme allí.
What are you doing? Hop on.
¿Qué estás haciendo? Súbete.
- I have to go study. - Seriously?
- Tengo que ir a estudiar. - ¿En serio?
We just saved you. Show some gratitude.
Acabamos de salvarte. Muestra algo de gratitud.
You didn't even thank us.
Ni siquiera nos diste las gracias.
Come on. I know a good place.
Vamos, conozco un buen lugar.
It's my treat, so eat as much as you want.
Es mi invitación, así que come todo lo que quieras.
- Sorry I'm late, ma'am. - Hey.
- Lo siento, señora. - Hola.
- You came late. - Yes.
-Llegaste tarde. -Sí.
- Have you eaten? - Not yet. I'll eat later.
- ¿Has comido? - Todavía no. Comeré más tarde.
You must be so tired.
Debes estar muy cansado.
I'm late to work because of you two.
Llego tarde al trabajo por culpa de ustedes dos.
Stay and help out.
Quédate y ayuda.
Are they your friends?
¿Son tus amigos?
Hello, ma'am.
Hola señora.
Hey! Make sure it's nice and clean.
¡Oye! Asegúrate de que esté bien limpio.
My goodness. You're so good at doing the dishes.
Dios mío, qué bien lavas los platos.
Your mom must adore you.
Tu mamá debe adorarte.
What a great son.
¡Qué gran hijo!
Hey. There's one more box.
Oye, hay una caja más.
So do you have two part-time jobs?
Entonces, ¿tienes dos trabajos a tiempo parcial?
Sorry?
¿Lo siento?
I only deliver food three times a week.
Sólo entrego comida tres veces por semana.
Not every day.
No todos los días.
Isn't it hard?
¿No es difícil?
This is nothing.
Esto no es nada.
I even work as a mover on weekends.
Incluso trabajo como mudancero los fines de semana.
Why?
¿Por qué?
Do you suddenly have more respect for me?
¿De repente tienes más respeto por mí?
Welcome. Just a moment.
Bienvenidos. Un momento.
Finish this up for me.
Termina esto por mí.
What would you like? Just order when you're ready.
¿Qué te gustaría? Haz tu pedido cuando estés listo.
So...
Entonces...
About the mock exam day...
Sobre el día del examen simulado...
I'm really sorry about what happened.
Lamento mucho lo que pasó.
Youngbin threatened me.
Youngbin me amenazó.
But I had no idea it was anything like that.
Pero no tenía idea de que fuera algo así.
I know. It's fine.
Lo sé. Está bien.
Okay.
Bueno.
Damn. I'm so hungry.
Maldita sea. Tengo mucha hambre.
Does it taste good like that?
¿Así de rico sabe?
Incredible, right?
Increíble, ¿verdad?
Yes, but it's hot.
Sí, pero hace calor.
All right.
Está bien.
Will you try one too, Sieun?
¿Probarás uno también, Sieun?
Meat tastes the best when you eat a whole mouthful like this.
La carne sabe mejor cuando se come un bocado entero como éste.
You can have it.
Puedes tenerlo
Jeez.
Por Dios.
Look, trust me. My advice is golden.
Mira, confía en mí. Mi consejo vale oro.
Open up your mouth. Here.
Abre la boca. Aquí.
Come on.
Vamos.
Are your hands clean?
¿Tienes las manos limpias?
Gosh.
Dios mío.
This punk is hopeless.
Este punk no tiene remedio.
Food tastes better when you eat with your hands.
La comida sabe mejor cuando se come con las manos.
Don't worry. Just eat it.
No te preocupes, simplemente cómelo.
Come on. Open up.
¡Vamos, abre!
Here. There you go.
Aquí tienes.
How is it? Incredible, right?
¿Cómo es? Increíble, ¿verdad?
Right?
¿Bien?
- The meat is delicious. - Right?
-La carne está deliciosa.- ¿Verdad?
Come often.
Ven a menudo.
- Can I? - Yes.
- ¿Puedo? - Sí.
[Dad: Where are you? Did you not go to the academy?]
[Papá: ¿Dónde estás? ¿No fuiste a la academia?]
[If you feel beat, eat meat]
[Si te sientes agotado, come carne]
[There aren't many customers today]
[No hay muchos clientes hoy]
[Are they all skipping meals or what?]
[¿Todos se saltan las comidas o qué?]
[I just woke up]
[Me acabo de despertar]
[You're handsome] [You're so good-looking]
[Eres guapo] [Eres tan guapo]
[Chat: Oh Beomseok, Yeon Sieun, An Suho]
[Chat: Oh Beomseok, Yeon Sieun, An Suho]
[Suho, can you…]
[Suho, ¿puedes…]
[Suho, can you follow me back on Instagram?]
[Suho, ¿puedes seguirme en Instagram?]
There are plenty of opportunities
Hay muchas oportunidades
to make money in this country if you have lots of hands-on experience.
Para ganar dinero en este país es necesario tener mucha experiencia práctica.
[Baemin Delivery Request]
[Solicitud de entrega de Baemin]
Right now, but if...
Ahora mismo, pero si...
Next, we'll go over indeterminate equations.
A continuación, repasaremos las ecuaciones indeterminadas.
Indeterminate equations are key in high school mathematics.
Las ecuaciones indeterminadas son clave en las matemáticas de la escuela secundaria.
It's also a concept that's used in all areas of math,
También es un concepto que se utiliza en todas las áreas de las matemáticas
so let's take a close look at it today.
Así que veámoslo más de cerca hoy.
Indeterminate equations.
Ecuaciones indeterminadas.
Why do we call these "indeterminate" equations?
¿Por qué llamamos a estas ecuaciones "indeterminadas"?
"Unable to determine."
"No se puede determinar."
It means that the equations are not determined.
Significa que las ecuaciones no están determinadas.
And why is that?
¿Y por qué es eso?
There are many possible solutions, so it's very difficult
Hay muchas soluciones posibles, por lo que es muy difícil
to choose one and say that it's the correct solution.
elegir una y decir que es la solución correcta.
So if we're to define indeterminate equations,
Entonces, si vamos a definir ecuaciones indeterminadas,
when we compare the number of unknown variables and equations,
cuando comparamos el número de variables desconocidas y ecuaciones,
if the number of unknown variables is bigger than that of equations,
si el número de variables desconocidas es mayor que el de ecuaciones,
we call it an indeterminate equation.
Lo llamamos ecuación indeterminada.
You damn idiot.
Maldito idiota.
Who was it?
¿Quién era?